NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¿Tú…?
¿Tú…
usaste tus poderes?
- No.
- Entonces, ¿quién fue?
¿Fue Hwa-ja?
No fue ella.
¿Qué?
- Todo bien. Puedes irte.
- Gracias.
Bien. Gracias por su paciencia.
Espera.
¿Qué pasa?
Son mascarillas.
- ¿Puedo verlas?
- Claro.
Son suministros de ayuda.
Verá, soy enfermera.
Claro, solo quería asegurarme.
- Gracias por colaborar.
- Ponga su maleta aquí.
Siguiente.
Abre tu equipaje.
Es una investigación por droga.
Yo no consumo droga.
Incluso sin ellas,
soy feliz todos los días.
Hoy en día, se puede impregnar droga
hasta en el papel.
¿Ves? No necesito droga para ser feliz.
¿Qué es esto?
Moriny del.
Crin.
Crin de caballo.
Y esto es argai.
El tobillo de Ppappa.
¿Por qué trajiste crin
y huesos de caballo?
Para atesorar el alma de Ppappa.
- Es una tradición mongola.
- ¿Eres mongola?
No, soy de Gangnam.
Aunque crecí en Mongolia.
Si eres coreana, di eso y ya.
¿Por qué dices que eres de Gangnam?
¿Siquiera eres coreana?
Claro que sí.
Como sea, confiscaremos esto.
¡Pero no es droga!
Eso lo decidiremos nosotros.
¿Qué es esto?
Es muy importante para mí,
así que ten cuidado.
¿Qué diablos es esto?
¿Esto también te parece droga?
- ¿Por qué…?
- ¿Qué es? Dámelo.
Es bastante pesado.
¿Está bañado en oro?
Es importantísimo para mí.
Ya veo.
También inspeccionaremos esto.
Escucha, policía.
Nuestro equipo forense lo analizará.
No hay forma de saber qué hay dentro,
así que te lo devolveremos
cuando se haya examinado.
Esto no.
Lo necesito para encontrar a mi mamá.
¿Tu mamá?
Tengo que encontrar a mi mamá.
¿La perdiste?
Soy policía.
Te ayudaré
a encontrar a tu mamá.
Está bien.
Prométemelo.
¿Cómo te llamas?
Kang Hee-sik.
Grabaré ese nombre en mi corazón.
El olor de Gangnam.
Gangnam.
Estoy aquí.
¿Te hice esperar?
¡Hagámoslo!
EPISODIO 2
GANGNAM, AHÍ VOY
Todos los pasajeros
a bordo aterrizaron sanos y salvos.
A mitad del vuelo,
una pasajera pateó la puerta y saltó.
No me crees, ¿verdad?
Encuéntrala y pregúntale tú mismo.
No es fácil encontrar un lugar
con vista al río Han,
eres afortunada.
Mi hermana y su esposo se fueron
a EE. UU. a enseñar
por un año.
Si después de tres meses
quieres quedarte más, adelante.
No, tres meses son más que suficientes.
Encontraré a mis padres en ese tiempo.
Pero ¿por qué me tuteas?
Soy mayor que tú.
Aprendí coreano así durante una década
y no conozco otra forma de hablar.
Ya veo.
Me voy, entonces.
Por favor, llámame si tienes preguntas.
Sí.
¡Adiós!
Los coreanos son muy amables.
Soy policía.
Te ayudaré
a encontrar a tu mamá.
De acuerdo, confiaré en ti.
Sigue a Hwa-ja por mí.
Es muy probable que no sea mi Nam-soon.
¿Por qué ahora duda?
Las mujeres de mi familia
pueden sentir la energía de la otra.
Cuando una de nosotras usa mucho poder,
las demás reaccionan.
Sin embargo,
Hwa-ja…
no usó sus poderes esa noche.
Sí, señora. Entendido.
¡Mamá!
¡Te encontraré como sea!
¡No importa lo grande que sea este país,
puedo hacerlo!
¡Los extraño,
mamá
y papá!
COMISARÍA DE GANGHAN
Coin mixing.
Hace que el dinero sea ilocalizable.
El distribuidor dice al comprador
que transfiera un bitcoin
como pago por la droga
a A, su billetera desechable.
El comprador compra un bitcoin
y lo transfiere a la cuenta.
Aquí comienza el coin mixing.
Los bitcoines transferidos se dividen
y se transfieren
a otras billeteras: B, C, D, E y F.
Vuelven a dividirse
y a transferirse
a otras billeteras: G, H, I, J y K.
¿Señor?
- Regresé, señor.
- ¿Cuándo estarán los resultados?
Hee-sik los está esperando en el SNF.
SERVICIO NACIONAL FORENSE
Déjame revisar esto.
Es un bocadillo real hecho
con 90 % de trigo.
Olvídate de eso. ¿Y esto?
¿Esto? Es crin de caballo.
Y este es el hueso
del tobillo de un caballo.
Y esto es oro puro de 24 quilates.
¿Oro puro?
Lo que está incrustado aquí son diamantes.
- ¿Diamantes?
- Sí.
¿Cuánto valdrá esto?
- Un segundo.
- Claro.
- ¿Hola?
- Hee-sik,
identificamos a la mujer.
- La de las botas de cuero.
- ¿En serio?
No es una mujer cualquiera.
Soluciona los problemas
de Gangnam y es rica.
Te enviaré su archivo.
CONSTRUCTORA GEUMJU
HWANG GEUM-JU
HWANG, LA DIRECTORA DE GOLD BLUE
HALLA A SU HIJA PERDIDA TRAS 17 AÑOS
CONCURSO DE FUERZA
Tengo que encontrar
a mi mamá.
Una varita mágica de oro.
¿Quién es esta mujer?
DIRECTORA HWANG GEUM-JU
LLAMADAS RECIENTES
SEÑORA PARK
Señora Park,
no se preocupe.
Yo la ayudo.
Cuando vaya a la comisaría mañana,
cuénteles toda la verdad.
Nadie se atreverá a lastimarla.
Podrá mejorar con rehabilitación.
Confíe en mí y hágame caso.
¿Qué diablos?
Maldición.
No fue suicidio.
Saltó mientras alucinaba.
Si la hubiéramos detenido,
no habría muerto.
Era la única forma de rastrear
a los de arriba.
Esto terminará
cuando encerremos a los superiores.
¿Aún no regresó Hee-sik?
Aparentemente, no se detectó droga.
Es un fracaso.
Entonces, ¿para qué nos informaron eso?
Me dijeron que estaría ahí.
No, por favor, proceda como sugerimos.
Sí.
Seguro se enteró
de la muerte de la señora Park.
Devuelvan todas sus pertenencias
a su familia.
¿Qué? ¿Todas?
- Sí.
- Sí, señora.
¿Continuará con su cruzada
con botas de cuero
después de haber encontrado a su hija?
- Debo hacerlo.
- Pero ¿por qué?
Sucedió lo impensable.
Corea ya no es un país libre de droga.
Debo protegerla de los delincuentes.
¿En qué se gasta mi dinero?
Pago más de 400 mil millones
de wones de impuestos al año,
pero no sé si los gastan sabiamente.
Así que me encargaré yo misma.
¿Esa es la única razón?
Por favor, no me malinterprete.
Siempre tuve curiosidad, eso es todo.
¿Por qué se encarga
de alterar el ecosistema?
Quiero decir…
Todo comenzó
por mi hija Nam-soon.
Creí que los cielos
la protegerían
por cada buena acción que realizara.
Pero ahora,
se ha convertido en mi misión de por vida.
Hay muchas cosas en este mundo
de las que debo ocuparme.
Al estar siempre al aire libre
me bronceé sin querer.
Hola.
- Volví.
- Hola.
SERVICIO NACIONAL FORENSE
La persona no está disponible.
Por favor, deje
un mensaje después del tono.
Creí que quería que llamara
en cuanto recuperara sus cosas.
KHAN TSETSEG
"Nombre coreano: Gang Nam-soon".
¿Gang Nam-soon?
- ¿Quién diablos eres?
- ¿Quién eres?
Esta unidad debería estar en venta.
Reservé este lugar por tres meses
con una agente en Airdnd anoche.
¿Qué?
Espera mientras llamo al dueño.
Parece que tomó todo,
desde tu teléfono hasta tu pasaporte
para que no pudieras denunciarla.
Pero fue muy amable.
¿Dices que me estafaron?
Todos los estafadores son buenos
con sus víctimas,
y es imposible atraparlos.
No puedo creerlo.
No pierdas el tiempo
y busca dónde hospedarte
antes del anochecer.
¿Tienes dinero extra?
¿Para qué pregunto?
Probablemente te robó todo.
No puedes entrar
a esta habitación sin permiso.
Tú puedes entrar aquí,
pero ¿por qué yo no? Soy su hija.
Hace diez años que sirvo
a la señora Hwang,
y soy la única que puede entrar
a esta habitación.
La puerta se abrió de repente,
así que me tropecé con ella.
Por favor, asegúrate
de no volver a entrar aquí.
Por cierto,
¿eso es una caja fuerte?
Sí, y solo la señora Hwang puede abrirla.
Con su huella digital.
AL RÍO HAN
PARQUE RÍO HAN
Corea no puede hacerme esto.
¿Cómo pudo estafarme
uno de sus habitantes?
Sí, es aquí. ¡Río Han!
¿En Corea también hay ger?
PARQUE DEL RÍO HAN
CONSTRUCCIÓN DE BAÑOS
- ¿Vas a tirar esto?
- Sí.
- Me lo llevo.
- Claro.
ÁRBOL PARA TALAR
Excelente.
Muy bien. Uno, dos.
¿Puedes darte vuelta?
- Claro.
- Uno, dos.
No puedo creer que te tomes fotos
en un momento así.
No cancelamos sin preaviso.
Terminaré rápido.
Las fotos son
para una agencia matrimonial.
Tengo que dar lo mejor de mí.
Como si esto aumentara
tus posibilidades en esa área.
Maldito…
Mi sueño es ser
un buen padre y un gran marido.
Si perdemos la oportunidad de casarnos,
terminaremos como nuestro jefe.
Creo que ya vas para allá.
Hee-sik, mordieron el anzuelo. Ven aquí.
Nos están llamando. Cámbiate.
Disculpa.
Un cupón de descuento para mi estudio.
Me encantaría fotografiar
tu figura elegante.
Claro.
FOTOS BONG
30 % DE DESCUENTO
Estaré esperando.
Buen día.
- Muy bien, adiós.
- Adiós.
¿Está bueno, Nam-in?
Sí, está bueno.
Siempre estás muy relajado.
Es verdad.
¿Reservaste la unidad
en Airdnd desde Mongolia?
Sí.
¿Pagaste 50 000 wones más
porque tenía terraza?
Sí.
Me hacían descuento si pagaba
por adelantado, así que lo hice.
Tu coreano es muy fluido.
Soy coreana, después de todo.
Pero no aprendí los honoríficos
cuando estudiaba el idioma.
Por eso hablo así. Espero que entiendas.
Muy bien.
¿Recuerdas cómo era?
Sí.
Listo.
Tenemos el video de seguridad.
Te avisaremos
cuando tengamos una sospechosa.
Pero ¿cómo te avisaremos
si perdiste el teléfono?
Tienes razón.
Primero,
debo encontrar a un policía.
El que se llevó mis cosas en el aeropuerto
por una investigación de droga.
Dijo que me contactaría.
¿Sabes su nombre?
Kang Hee-sik.
- Es Gan I-sik.
- ¿Cómo?
Gan I-sik.
¿Gan I-sik?
Sí, Gan I-sik.
No podría olvidar
ese nombre raro aunque quisiera.
¿Recuerdas su cara?
Es muy guapo.
Pero…
es mi tipo.
La aduana de Busan
confiscó 90 kg de droga,
presuntamente de Vietnam.
No puede ser. ¿90 kg?
Alcanza para proveer
a todo el país durante un año.
Por cierto,
¿qué pasó con la información del SNI?
Aseguraron que venía una mula de Mongolia.
Últimamente fallan mucho.
Dímelo a mí.
En fin, me pregunto
cómo les está yendo a esos dos.
Vengan a ver nuestros nuevos productos.
- Claro.
- No, gracias.
- ¿Qué pasa?
- El cabello.
¿Qué tiene?
Ven aquí.
- ¿Qué haces?
- Ahora pareces más joven.
Si no, no pareceremos recién casados,
porque yo tengo cara de bebé.
¿Qué diablos?
- Cariño.
- ¿Qué diablos?
Esto es acoso sexual. Lo informaré.
¿Informarás que contraeremos matrimonio?
Mejor vámonos.
Young-tak, está entrando.
SALA MATERNAL
De acuerdo. Ahora…
Ve.
LACTARIO
¿Quién te dio esto en el estacionamiento?
¿Dónde ibas ahora?
Al lactario…
de K-Mart.
Vamos al estacionamiento.
¿De verdad me reducirán la condena?
Por supuesto.
Y recibirás una medalla
si nos ayudas a atrapar al jefe.
Como si la necesitara.
- ¿No consumes droga?
- No.
¿Para qué hacer algo que dañará
tu cuerpo y arruinará tu vida?
Increíble.
¿Es ella?
Sí, es ella.
¿Qué estoy viendo?
¿No es pésimo el disfraz de ese policía?
Lo sé. No tenemos presupuesto.
Deberían asignarle más fondos
a la Policía como en Estados Unidos.
- Sí.
- No puedes tener
medicina forense digital y todo eso
en estas condiciones.
Exacto.
Dios.
Pequeño rufián.
Maldición.
Oye, espera.
Maldito… Vamos.
¡Oye, tú!
Ese tipo está loco. ¡No puedes ir por ahí!
Ya te tenemos.
¿Qué diablos? ¡Mueve el auto!
¡De ninguna manera!
¡Mueve tú el auto!
Ven aquí.
Oye, tengo hambre. Pídeme comida china.
- Mucho rábano encurtido.
- Sí.
Volvimos.
Hee-sik, cámbiate.
Las pruebas confiscadas en la escena.
¡Oigan!
Váyanse de mi casa ahora mismo.
¿Cómo es que esta es tu casa?
- ¿Es de ustedes?
- Sí.
Es nuestra casa,
aunque no está registrada.
¿Qué?
¿Quiénes son ustedes?
Soy un bohemio.
Un espíritu libre cuyo hogar está
donde su mente pueda descansar.
- Son vagabundos.
- Sí, exacto.
¿"Vagabundos"? ¿Cómo?
Somos víctimas
de este terrible sistema social
que temporalmente nos dejó sin hogar.
¿Qué pasa con todos los que me encuentro
desde que llegué a Corea?
¿Eres extranjera?
¿Qué te importa?
Sin duda, lo es.
Estás parada sobre propiedad del Gobierno.
Si no eres dueña del terreno, acampar aquí
se considera ilegal.
- ¿Qué?
- Oye.
¿Por qué armaste
esta tienda elegante aquí?
Parece una ger mongola.
- ¿Sabes qué es una ger?
- Sí.
¿Qué te pasó?
¿Cómo pasaste tan rápido
de turista a indigente?
Nunca supe de un caso así.
Corea es un gran país,
pero hay demasiados estafadores.
Somos los primeros en esa área.
¿Sabes por qué?
Porque solo reciben un tirón de orejas.
- Sí.
- Ese es el problema.
Por ejemplo, mírala a ella.
Es indigente como resultado de una estafa.
Maldición. Mi dinero.
En fin, parece que se quedarán aquí.
¿Es así?
Sí, así es.
Bien. Este es el plan.
Les armaré otra ger junto a la mía.
¿Nos construirás una casa?
Sí. No es gran cosa.
Así que, por ahora, salgan de la mía.
- Apestan.
- No puede ser.
Nada en este mundo es gratis.
¿Qué podemos hacer a cambio?
Pensaré en algo
que puedan ofrecerme, vagabundos.
Por ahora, váyanse.
Te daremos información valiosa.
Una guía de comedores comunitarios gratis.
Un mapa detallado de Gangnam
que incluye baños con duchas
y lugares desde donde llamar gratis.
Te enseñaré el método
para vivir sin dinero.
Esto no se encuentra
en ningún sitio web viejo.
Agradezco el ofrecimiento.
Siento que ya me convertí
en una vagabunda.
Bien.
Trato hecho.
En este momento
me gustaría ir a cenar.
Comamos.
Hoy nosotros invitamos la cena.
OLLA POPULAR ÁNGEL DEL CIELO
COMIDA GRATIS
TODOS LOS LUNES, MIÉRCOLES Y VIERNES
Está muy bueno.
Es agridulce.
Qué felicidad.
Come hasta saciarte.
Sadang-dong es bueno los viernes,
y Jongno, los fines de semana.
Pero ese se llena mucho.
Porque sirven platos con carne.
Mañana nos vamos a Yongsan.
El padre Ji Deok-gu dirige el lugar.
No escatima en gastos
y hasta sirve arroz de Naju.
Lo dirige bien. Lo apruebo.
Son quisquillosos para ser vagabundos.
Bien por ustedes.
No ha contestado en todo el día.
Por favor, deje
un mensaje después del tono.
- ¿Le habrá pasado algo?
- Se aplicarán tarifas regulares.
Gang Nam-soon, ¿por qué no contestas?
Llámame en cuanto oigas este mensaje.
Te dejo mi número personal.
Es 010-0491-1077.
No me gusta hacer las cosas dos veces.
Déjamelo a mí. Ve a comer algo.
De acuerdo.
Encárgate.
Ya libérenme.
No sé nada de esto.
Claro que no sabes nada.
Supongo que la droga cae del cielo.
Nadie sabe nada de ella.
Todo desaparece
tras ver el mensaje en I-gram.
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
Dinos a quién conociste
a través de I-gram.
No sé quién distribuye.
Ni sus caras,
ni sus nombres ni sus números.
Además, cambian de nombre y dirección
decenas de miles de veces al día.
Escucha, Sung.
No te compliques más y confiesa.
¿Qué harán por mí si lo hago?
¿Qué más?
Tendremos piedad.
Sabes que, si colaboras,
pueden reducirte la sentencia.
¿Eres un aficionado?
Chamma.
Está desbloqueado,
consigue lo que tenga ahí.
Entendido.
Mira cómo se rapó
para librarse de una prueba de drogas.
¿Quién puede decir
que Corea está libre de droga
si hay drogadictos por todos lados?
¿Con qué estamos lidiando?
Su fórmula química
es C₆₉H₂₆N₇.
En forma sólida,
parece papel de seda rasgado.
Sin embargo, cuando se disuelve en agua,
se transforma en C₆₉H₂₈N₇O.
Se convierte en una nueva droga sintética
que es 200 veces más fuerte
que el mortal fentanilo
y 400 veces más fuerte que la heroína.
Incluso 0.00001 g
de esto mata instantáneamente.
Revolucionará el mundo
de las drogas por completo.
Solo hay que meterla en el oído.
Actúa 300 veces más rápido
al llegar al cerebro que si se inhalara.
Se elimina 20 veces más rápido
y no se detecta en la orina.
Kang Hee-sik.
¿Sí?
¿Trabajaste en el aeropuerto ayer?
- Así es.
- Por casualidad,
¿conociste a una mujer
llamada Gang Nam-soon?
Sí.
Alguien la estafó
y robó su teléfono
para evitar que la denunciara.
Con razón no podía contactarla.
¿Dónde está ahora?
No hay forma de contactarla
porque no tiene teléfono.
Solo dijo que volvería.
¿Por qué tuvo que pasarle eso?
Por favor, llámame
de inmediato si regresa.
Por supuesto.
Te describió como un oficial guapo.
Así supe de inmediato que eras tú.
Veo que tiene buen gusto.
MANSIÓN ÁRABE DE LUJO
TORRE TRUMP SUPERGENIAL
Esto es increíble.
- ¿Esta es nuestra casa ahora?
- ¿Cómo es posible?
¡Es muy linda!
Nam-soon, muchas gracias.
Esto es mejor que cualquier casa.
¿Sabes lo que cuestan
los departamentos en Gangnam?
Más de dos mil millones de wones.
Nunca podremos tener uno en la vida.
Me encantaría registrarla
como mi propiedad.
¿Es una broma?
- Salgan.
- ¿Qué tontería es esta?
¡Salgan ahora mismo!
¿Cómo llegaron estos parásitos aquí?
- Increíble.
- Ahí están.
¿Qué diablos es esto?
¿Qué creen que hacen?
Los denunciamos
por arruinar el entorno natural.
¡Saquen esto ya!
Trabajamos como locos
para mantener este parque
a salvo de los indigentes.
¿Cómo osan construir esto?
¡Desármenlo ahora mismo!
Están bloqueando
el paso al poner esto aquí.
Si no tienen sentido común,
al menos deberían ubicarse.
Desarmen eso de inmediato.
Está permitido que los campistas armen
sus tiendas en este sector del parque.
Lo autorizaré en la oficina del distrito.
¿Oíste eso?
- Increíble.
- ¡Rufián!
- ¿"Rufián"?
- Ya me cansé de esto.
¡Desarmémoslas!
- Me parece perfecto.
- Desármenlas.
¡Por favor, déjalo pasar solo esta vez!
¡Cariño!
Es nuestra casa.
Cariño, me lastimaron.
Cielos, tienes raspones por todas partes.
¿Qué diablos fue eso?
¡Cariño!
POLICÍA
Hablando de un desastre colosal.
Es más que un desastre colosal.
Todos vendrán a la comisaría con nosotros.
¡Pero no hicimos nada malo!
¿Qué diablos hicimos mal?
La policía dejó que invadieran el parque.
No pago mis impuestos
para que los indigentes armen sus tiendas.
Si no tienen casa,
deberían ir a la cárcel.
Si no las desarman,
- seguiremos denunciándolos.
- Eso.
- Increíble.
- Muy bien.
- ¿Qué pasa?
- Malditos funcionarios.
¡Hablando de incompetencia!
Increíble.
¿Esto es lo mejor que pueden hacer?
¿Cómo dejaron que pasara?
Protegemos el medio ambiente.
Solo vine aquí…
a buscar a mi mamá.
Esto no es lo que soñé.
Esperé diez años este viaje a Corea
cuidando ovejas
y ahorrando dinero.
Estudiaba coreano cinco horas
al día todos los días
y soñaba con venir aquí todas las noches.
¿Comiste?
Te busqué todo el día.
Toma.
Al menos esto quedó a salvo gracias a ti.
La estafadora se llevó todo lo que tenía.
También se habría llevado esto
si tú no lo hubieras confiscado.
Oí que no aprendiste los honoríficos
al estudiar coreano.
Me lo contó la oficial.
Mi profesora de coreano en Mongolia
era una señora mongola de 93 años
que había vivido 50 años aquí.
Así que solo me enseñó
el lenguaje informal.
Me percaté de los honoríficos
cuando veía programas de TV coreanos,
pero me cuesta aprenderlos.
Seguro lo haré durante mi estadía aquí.
¿Te molesta, policía?
Sí.
Cierto.
Por eso importa la educación temprana.
Te tutearé, entonces.
¿No lo estás haciendo ya?
Es verdad.
¿De verdad me ayudarás
a encontrar a mi mamá?
Cumplo mis promesas.
Debí hacerlo hace mucho,
pero protegeré a mi mamá
desde el momento en que la vea.
Si no tiene dinero,
trabajaré todos los días
para invitarla a comer comida deliciosa
y, si no tiene casa,
le construiré una ger.
¿Recuerdas su nombre o su cara?
No.
No recuerdo nada.
Mis padres me dieron esto,
los que me encontraron
y criaron en Mongolia.
Dijeron que en ese momento
la llevaba conmigo.
Dudo que necesites trabajar incluso
después de que encuentres a tu mamá.
Eso es oro puro.
Parece que esa mujer tiene mucho dinero.
La caja fuerte es inaccesible,
tendré que conformarme
con las joyas de su habitación.
Necesitaré su ayuda.
¿No sería mejor quedarte como su hija?
Su verdadera hija podría aparecer.
Es muy probable que esté muerta,
ya que aún no ha aparecido.
No.
Creo que está viva en algún lado.
Lo presiento.
Pero…
hay un problema.
Las mujeres
de esa familia son muy fuertes.
Su hija Nam-soon era tan fuerte como ella,
y su madre también tiene
una fuerza considerable.
Coman.
Le robé unos 100 millones
de wones a esa mujer hasta ahora,
sin incluir el premio.
¿Cien millones?
Avísame si hallas a mi mamá.
¿Cómo? Si no tienes teléfono.
Puedes venir a buscarme.
Estoy ocupado, consigue un teléfono.
Tal vez deberías encontrar rápido
a esa estafadora.
Sé que soy policía,
pero me estás dando demasiadas órdenes.
¿Atrapar a los malos no es prioridad?
¿Eso no es obvio?
Seguiré viviendo en esa ger.
Diles a los otros policías
que no me molesten.
No puedes seguir viviendo ahí.
¿La policía
cree que es más urgente
echar a los indigentes
que capturar estafadores?
Bien. Atraparé a la estafadora primero.
Espera.
Aquí tienes.
Te quitaron todo tu dinero.
No corras riesgos al aire libre
y consigue un cuarto.
Te pagaré en cuanto consiga trabajo.
Para conseguir trabajo,
necesitarás un pasaporte nuevo.
Atestiguaré, ven conmigo a la embajada.
Ve aquí a tomarte la foto.
FOTOS BONG
30 % DE DESCUENTO
Gracias.
Pero, policía, ¿dónde vives?
¿Por qué preguntas? ¿Para ir a buscarme?
¿No eres inteligente?
Por allí.
En el último piso de ese edificio.
Entendido.
Ahora vete.
¿Necesitas algo más?
Todo a su tiempo. ¡Ahora vete!
Volviste.
Hola.
¿Todo está tranquilo?
Sí, todo parece estar bien por ahora.
Qué imagen tan fea.
Miren lo que hicieron en el parque.
Desármenlas antes
de que atraigan a los indigentes.
- No esperen a que se vayan.
- Entendido.
¿Por qué?
¿Cómo que "por qué"?
¿No hacemos nada y dejamos que sigan?
Habrá más denuncias.
"¿La policía
cree que es más urgente
echar a los indigentes
que capturar estafadores?".
Eso preguntó el arquitecto de la ger.
¿El arquitecto?
¿Hablas en serio?
Arrestemos estafadores primero,
demostremos que la ley protege
antes de exigir que se cumpla.
Decirles que cumplan la ley
sin proteger sus derechos
hace que la policía sea
tan mala como los estafadores.
¿Qué te pasa?
¿De qué lado estás?
¿De qué lado estoy? Por favor.
Me describiría
como el mensajero de la gente
que apoya a los inocentes.
Nuestra prioridad debería ser
ayudar a ciudadanos estafados
que quedaron sin vivienda.
Me retiraré por hoy.
Hola, soy yo.
Sobre lo que te pedí,
lo de la hija desaparecida.
¿Puedes conseguirme una lista de las
chicas desaparecidas entre 2006 y 2023?
Se perdió en Mongolia,
no debe haber
tantos casos internacionales.
Gracias de nuevo. Esperaré tu llamada.
Adiós.
Mira cómo se divierte solo.
No sé qué festejará
para estar bailando así en ropa interior.
Hola, tortolitos. Hora de levantarse.
- ¡Oigan!
- Ya estamos despiertos.
Al que madruga, Dios lo ayuda.
Vamos. Apurémonos
para conseguir el desayuno.
Si llegamos tarde, la fila será más larga.
Eres un vagabundo diligente.
No me convertí en vagabundo por perezoso,
sino porque tuve mala suerte.
¿Quién estacionó así?
¿Hola?
Llamo del estacionamiento Golden Imperial.
Debes mover el auto.
Maldición. Estaba durmiendo.
Empújalo o algo así. Encárgate tú.
¿No te importa si se dañan los neumáticos?
Por el amor de Dios.
Deja de molestarme, vieja bruja.
Oye, abuela.
Si eres vieja, ni te molestes en salir.
Quédate en casa y cuida
a tus nietos o algo así, ¿entiendes?
Yo ya estoy ocupado.
¿Este maldito desgraciado habla en serio?
Podría romperte el cuello.
Eso no basta para darle
una lección a ese idiota.
¿Qué dijiste?
No entiendo nada de lo que dices.
Como sea, voy a colgar.
¿Dónde está mi auto?
Maldición. ¿Dónde lo dejé?
¿Es ese?
Creo que sí. ¿Sí?
¡Mi bebé!
¿Por qué estás boca abajo?
¡Solo pagué tres cuotas!
El Club Heritage requiere cierto código
de vestimenta, señora.
Si quieren atuendos combinados,
que usen uniformes escolares.
Hay que estar en la cima de la pirámide
para darla vuelta.
Usted misma dijo
que debía ser parte de la elite
para cambiar el mundo.
Así es.
Dije que haría del mundo
un lugar mejor con lo que tengo.
Sí.
También dijo que era
por el bien de Nam-soon.
Así es.
¿Investigaste a Hwa-ja?
Sí, señora.
Dime.
Ella…
no es su hija.
¿Quiere oír la grabación?
No.
Prefiero no oírla.
¿Cómo me encargo de ella?
Por ahora,
observa en silencio.
Por favor, no se decepcione, señora.
Estoy segura de que encontrará a su hija.
Mi hija
está en Corea.
Está cerca.
La siento.
Madre, ¿saldrás hoy?
Sí.
Entonces…
¿puedo invitar a algunos amigos hoy?
Claro.
Que te diviertas.
MANSIÓN ÁRABE DE LUJO
Hola.
Debo irme porque me llamaron.
No pregunté.
Toma. Puedes usar esto.
Es mi teléfono personal. Tenlo por ahora.
No debiste…
Es lo que pensaste que diría, ¿no?
No. Me lo quedo.
Mi número está agendado. Llámame.
Claro. Gracias, niño.
Aprender coreano
de una anciana te convirtió en una.
¿De qué te quejas, niño?
Ya vete a trabajar.
Atrapa a la persona que me estafó
y encuentra a mi mamá.
Pareces estar muy tranquilo
para ser policía.
Ahora vete.
Sí, señora.
Te vi bebiendo cerveza Pangtao.
También bailabas.
¿Qué?
En calzones fluorescentes.
Hoy estoy muy ocupada
para seguir hablando contigo.
- Vuelve mañana.
- ¿Por qué?
Tenemos que ir a la embajada.
- Vamos.
- Andando.
¿Y esa confianza desvergonzada?
¿Calzones fluorescentes?
¿Cómo me vio anoche?
¿Quién es esta mujer?
Llegué hasta aquí con mis propios pies,
lo que los hace muy valiosos.
No podía meterlos
en cualquier zapato viejo.
Si tú lo dices.
Para llegar a donde uno quiere,
los pies deben estar cómodos.
Entonces,
alcemos las copas
en honor a la nuevo miembro.
Saluden a la nueva miembro
de nuestro club, Hwang Geum-ju.
- Salud.
¿Unas palabras?
¿Yo?
Sí.
Anhelo un mundo que sea habitable
no solo para los que tienen dinero,
sino también para toda la gente.
Salud.
Ese mundo no existe.
Debes ser luchadora
porque eres nueva aquí.
Da lo mejor de ti.
Pero el mundo nunca cambiará.
Estoy dispuesta a intentarlo.
Así que observa.
Parece que es algo que haces bien,
ya que has estado completamente
ocupado mirando a esa mujer de allá.
Lo vi todo.
Disculpen. Debo irme.
Estás en el lugar equivocado.
Ve ahí si quieres cambiar el mundo.
En ese lugar
solo le dan acceso a gente especial.
OFERTAS DE TRABAJO
SE BUSCAN EXTRAS DE CINE
GAN I-SIK
Hola.
Noventa y ocho.
Necesitarás una foto
para tu pasaporte mañana. ¿La tomaste?
Bien, iré a sacarme una.
Cuando lo hagas…
¿Hola?
No sé por qué siento que me maneja.
Pero no me molesta mucho.
Cuidado, no te hagas encima.
FOTOS BONG
Espera.
Los miércoles cerramos a las 6 p. m.
Pero necesito una foto para el pasaporte.
Lo siento.
Entonces, no tengo opción.
La tomaré en otro lado.
No deberías tutear a los mayores…
Espera.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Contrabandeó la droga
en una de sus pertenencias.
Estaba camuflada en algo jamás imaginado.
Parece una droga sintética.
Podría ser aterradora.
Como sea, comeré eso.
- ¿Quieres que te despidan?
- ¡No, pero tal vez tú sí!
Qué dicen las cartas
del paradero de Nam-soon.
La salvadora vendrá al rescate.
Es el destino.
Viene hacia aquí.
Oí que busca a su hija.
¿Es verdad que la encontró?
Averigua todo sobre un policía
llamado Kang Hee-sik. Y rápido.
Cambié de opinión.
Me quedaré como su hija.
¿Qué creen que hacen?
Pagarán por esto.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva